¿Viste cómo entra la luz?
Esa estructura es preciosa.
Increíble.
Las velas. Todo.
-Espera aquí. Enseguida vuelvo.
-¿Adónde vas?
A buscar al párroco.
Bueno, Merlín, ya está.
Ya dejó de ser gracioso.
No es una broma.
Nos vamos a casar.
Creí que habías aceptado.
No, Merlín. Acepté esto como un juego.
Como algo simbólico.
No un casamiento de verdad. ¿Estás loco?
Yo me quiero casar de verdad.
Traje los anillos y todo.
Merlín, esto no es un cuento
de príncipes y princesas.
En la vida real, se está en pareja
un tiempo para conocerse.
Y si la pareja decide casarse,
buscan un salón, un menú, testigos...
Si se quieren casar en un templo
o en una iglesia, piden un turno.
Conozco al cura.
Quiero creer que no hablas en serio.
De verdad.
Dejó de ser simpático. Me enoja.